Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны қорлауда. Және мүлдем клишеленген түрде.
Қорқыту және өте қатыгездік
Мен оңға бұрыламын!
Оңға бұрылыңыз!
Неліктен бізге көмектесуге көмектесіп жатқан адам эксперименттері туралы айтпайсыз?
Енді мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Сіз басқаратын адам эксперименті туралы әңгіме.
Мен болдым. Бұл сөзсіз мен болдым.
Бұл менмін, мен сенімдімін.
Мен қайда жүгірдім?
Мен қайда бардым?
Мен сені таптым... махаббатым.
Мен... махаббатымды таптым
Сылтаулар жеткілікті. Немесе сіз субъект болғыңыз келе ме?
Сақтау жақсы.
Әлде сіз материалсыз ба?
Тек басыңыздан бас тартыңыз. Онсыз жақсысың.
Берілмеңіз
Басың болмаса, жарайды деп ойлаймын.
Адамдар әрқашан олар үшін шынымен маңызды нәрсені жоғалтады, солай емес пе?
Жаңа ғана сатып алған қолшатыр сияқты...
Сіз әрқашан пластикті ала аласыз...
Қолшатырларды ұмыту; лотерея ұтып алу туралы не деуге болады?
Сіз билетті қауіпсіз сақтау үшін алып тастайсыз, содан кейін оны қайда қойғаныңызды ұмытыңыз.
Сосын іздеген кезде осы керексіз заттардың бәрін табасың.
Мен әрқашан маңызды нәрселерді жоғалтқандай сезінемін...
Кеш.
Бірдеңе іздеп жатыр ма?
Мен кейде ойлаймын...
Кейде ойлаймын
Мен ұйықтап жатсам, сен сонда ояу емессің бе?
«Мен осында ұйықтап жатқанда, ана жақта ояу емес пе?».
Мен есте сақтау қабілетім бұлыңғыр болған кезден бастап, уақытты да сезініп тұрғандай сезінемін.
Менің жадым бұлыңғыр болғаннан кейін
Уақыт ағымы да бұлыңғыр болып бара жатқандай сезінемін.
Ол қашан басталды?
Қашан басталғанын білгім келеді
Мен енді түсімде өзімді толық көрмеймін.
Мен енді өзімді бір болуды армандамаймын.
Мұнда және мұнда ...
Мұнда және мұнда
Мұнда жоқ бөлік нені көре алады?
Ол жақтан мұндағыдан қандай табиғат көрінісін көруге болады?
Нені қарап тұр?
Сіз не қарап тұрсыз?
Қайталанатын түсімде мен сансыз рет көрдім...
Бір түсінде қайта-қайта
Мен... анықтауға тырысамын.
Мен мұны растауға тырысамын
Дегенмен...
Бірақ арман әрқашан бірдей
Арман әрқашан бірдей...
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Селти! Бұл керемет!
Селти Бұл керемет!
Кеше сен бүгін жұмыс істемеймін дедің ғой, солай ма?
Юбе Сіз ертең жұмысқа бармаймын дедіңіз ғой, солай ма?
Мен оны жаңа ғана есептедім, бұл сенің 265 күннен кейінгі бірінші демалыс күнің!
Мен жаңа есептедім, бүгін сенің 265 күннен кейінгі алғашқы мерекең!
Бұл мұңды жүз.
Бұл өте бақытсыз өрнек.
Ол үнемі менің бет-әлпетімді осылай оқиды.
Менің жоқ жүзімнің өңін осылай оқиды.
Түс көру адамның есте сақтау қабілетін ретке келтіру тәсілі деп естідім, бірақ бұл рас па?
Бұл не болды?
Бұл не? Бұталардан таяқтарға дейін
Адамдар неге армандайды?
Осыған қысқаша жауап беру үшін...білмеймін.
Бұған бір сөзбен жауап беру:
«Мен білмеймін»
Медицина ғылымы әлі ашпаған көптеген нәрселер бар, әсіресе осы нәрсеге қатысты.
Медицинада әлі түсінілмейтін көптеген нәрселер бар.
Әсіресе мұнда.
Біз армандарды REM-мен байланыстырамыз. Ұйқыдағы көздің жылдам қозғалысы кезінде түс көретіні белгілі...
Түстер туралы айтқанда, Рем
Көздің жылдам қозғалысы кезінде ұйқыны көретініміз белгілі...
Ол дәрігер. Немесе, дәлірек айтсақ, қара базардың дәрігері.
Ол дәрігер
Дәлірек айтқанда, қараңғы дәрігер
Бірақ мен оның қандай жұмыс істейтінін әлі білмеймін.
Бірақ шындығында мен қандай жұмыс істейтінімді білмеймін.
Ол маған осында тұруға рұқсат берді, сонымен қатар курьер болып жұмыс істеуіме себепші болды.
Ол маған осында тұруға рұқсат берді.
Соның арқасында мен одан әрі курьер болып жұмыс істей аламын.
Қалай болғанда да, естеліктердің нақты не екенін білу де мәселе болып табылады.
Ал, ең алдымен есте сақтау дегеніміз не?
Сіз тыңдайсыз ба?
Мен ризамын.
Оның үстіне, мен жақында ғана байланудың осындай екенін түсіне бастадым.
Сонымен қатар, біз жалғыз қалғанда,
Махаббатқа деген сағыныш сезімі осы екенін түсінген шығармын.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ…
Сіз өзіңіздің естеліктеріңіз сіздің басыңызда екеніне сенесіз, бірақ біз оны нақты білмейміз.
Жадыңыз мойныңызда деп сенетін сияқтысыз.
Мен бұл туралы білмеймін.
Әрине, олар!
Оны былай қойғанда, киіну керек!
Бұл одан да көп.
Алдымен киімімізді ауыстырайық.
Біз жолға шығып жатырмыз.
Бір жерге бірге барайық!
Мен де демалыс күнін аламын.
Мен де бүгін демалысқа шығамын.
Қараңызшы, мен ұялы телефонымды да өшіремін.
Жүр, мен де ұялы телефонымды өшіремін.
Мен де модемді шығарамын. Осылайша мен электрондық поштамды міндетті түрде тексермеймін!
Телефон желісін ажыратыңыз және электрондық поштаңызды ешқашан тексермеңіз!
Жер бетіндегі бейбітшілік. Енді біз қыдыруға көңіл бөле аламыз!
Дүние тыныш, бұл қызық ойын!
Сонымен, біз қайда баруымыз керек?
Енді қайда барамыз?
Сүйікті атыңды теңізге мінгізейік пе?
Сүйікті атыңа мініп мені теңізге апарасың ба?
Әлде ыстық бұлаққа бару керек пе?
Әлде ыстық бұлақ ба?
Мен ешқайда кеткім келмейді.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Менің демалыс күнім болғандықтан, маған үнемі қамқорлық жасағаныңыз үшін алғыс білдіру үшін тамақ әзірлегім келеді.
Демалыс күні болса, күнделікті қолдауларыңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Тамақты дайындау
Үйде пісіру?!
Үйде пісіру!
Не жегің келеді? Мен бірнеше рецепттерді қарастырамын.
Сезімге батып кеттім, Селти!
Маған қатты әсер етті, Селти! Хаха! →
Бізде не болуы керек?
Сіз нені қалайсыз?
Қарызға алғаныңызға көп рахмет.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Бұл нағыз көмек.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Мен бүгін ұйықтадым, сондықтан...
Мен таңертең біраз ұйықтадым.
Уайымдама, жас жігіт.
Дон Май жастары
Токиоға көшудің ауыртпалығын сезіне бастаған кез келді.
Токиоға келудің шаршау уақыты жақындап қалды.
Негізі бұл сізге қыз алудың тамаша мүмкіндігі!
Мұндай жағдайда бұл аңшының мүмкіндігі!
Жаныңдағы тамаша қызға жақындап, оқулығыңды көрсін.
Жанымдағы сүйкімді қызбен иық тірестіру
Оқулықты көрсетуімді өтініңіз~
Ал бұл не? «Галстук жоқ» деген әдейі жасалған нәрсе ме?
Сонымен не? Галстук батыл ба? Бұл да?
Бұл да?
Қандай сәнсіз...
Амансың ба? Әмияныңызды ұмытып қалдыңыз ба?
Сіз әмияныңызды да ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Мен алмадым...
Мүмкін емес...
Иә? Не?
Иә? иә? иә? Уф...
Иә!?
Бұл жақсы. Бұл орысша
Бұл дәмді~ «Русиазуши»…
Саймон!
Саймон Эй, сен Юматчиді көрмедің бе?
Юма-чиді көрдіңіз бе?
Ой, Карисава, сен суши жегің келе ме?
О~ Каризава: Суши жегің келе ме?
Жоқ, менде жоқ.
Ондай нәрсе жоқ.
Мұнда емес, иә...
Ондай емес пе...
Ауа райы жағдайында менеджердің сезімі.
Бүгін Денгекінің қалталы Accel World басылымы сатылымға шыққан бірінші күн.
Бүгін Денгеки Бунконың «Accel World» фильмінің шығу күні емес пе?
Бірақ оның жағдайы жақсы. Ол біраз дәрі қабылдады.
Оны екі адамға алыңыз
Бірге сатып алуға бардық, шай іштік, сосын қоштастық...
Шай ішіп, рахмет айт
Бірақ ол бүгін балық базарына бара алмады...
Мен ештеңе сатып алуға бара алмадым. Менде ешқандай материал жоқ.
Сол кезде кафедегі қызметші қыз маған ұялы телефонды беруге жүгіріп келді.
Сол кезде дүкендегі қызметші қыз мені қуып келді...
Демек, ештеңе жоқ.
Ұялы телефон Бұл Юмачи...
Біз қазір іздеп жатырмыз.
Мен қазір бірдеңе іздеп жүрмін.
Бұл Юма-чидікі, сондықтан...
А? Содан кейін тұтынушыларды тартуға тырыспаңыз!
Иә? Содан кейін тұтынушыларды тартпаңыз
Сәлеметсіз бе. Кешіріңіз.
Сәлеметсіз бе! Сумимасен
Сіз не іздеп жүрсіз?
Мен айттым -
Сонымен Юмачи!
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Who?
«Адамдар іздейтін нәрселер?»
«Бірдеңе іздейсің»?
Іздегеніңізді осында жазыңыз.
Айтыңызшы.
Үйрет бізге.
Сіз күні бойы осында боласыз ба?
Сіз бұл жерде үнемі осылай істейсіз бе?
Мен барлығынан сұраймын.
Барлығы Күннен сұрайды.
Менің ұяшықым!
Ұялы телефон!
Сізді қайтарғанымызға қуаныштымыз.
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мен не іздеймін?
Мен не іздеп жүрмін деп ойлаймын
Мен Казтаноның жақсы болғанына қуаныштымын.
Мен Казутаноның қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Мен Карисава мен Юмасакиге тергеуге бармаймыз деп уәде бердім.
Барлау жақсы.
Мен Каризава мен Юмасакиге уәде берсем де
Yagiri Pharmaceuticals...
«Yagiri Pharmaceutical»…
Оның сахна артында Awakusu қауымдастығымен қатысы бар және Солтүстік Американың Nebula фирмасымен байланысы бар деген қауесет бар.
Сахна артында Авакусу-каймен байланыс бар сияқты.
Солтүстік Американың «Nebula» компаниясымен де байланысты деген қауесет бар.
Бірақ мен мұны істеу арқылы ештеңе таба алмаймын.
Бірақ, мен мұндай нәрсені таба алмаймын деп ойлаймын.
Сіз Карисаваны көрдіңіз бе?
Каризава мырза, сіз көрмедіңіз бе?
Менде жоқ.
Жоқ!
Б... бір сызық
Сонымен...
Ресейлік суши туралы не айтасыз?
Енді «Русиазуши» ше?
Селти! Оны кәдімгі пышақпен кесіп тастаңыз ... қалыпты жағдайда.
Селти! Оны әдеттегідей пышақпен кесеміз.
Дәмді! Мүлдем дәмді!
Дәмді Бұл дәмді!
Иә, бұл дәмді.
Дәмді.
Күтіңіз. Неге жылайсың?
Күт, сен неге жылайсың?
Хм? мен жылап жатырмын?
Сіз жылап жатырсыз ба?
Мен жай ғана эмоцияға ие болдым.
Жоқ... Мен қатты әсерлендім, бұл керемет.
Мұның бәрі өте керемет.
Бұл керемет тәтті түйежапырақ тамыры, мисо сорпасының ащы тұзды дәмі...
Бұл өте тәтті Кинпира
Мисо сорпасының ащы және тұздылығы
Бірдеңе өшіп қалды.
Біртүрлі нәрсе.
Жоқ, сіздің тағамыңыз жаңа және түпнұсқа, дәл сіз сияқты!
Жоқ, сіздің тағам әзірлеуіңіз жаңашыл.
Дәл сіз сияқты!
Бұл мақтау емес!
Бұл мақтау емес
Мен түсіндім. Мен оны дұрыс дәмдете алмадым.
Жарайды, мен дәмдеуішті тағы да шатастырдым.
Бұл жеткілікті. Сіз оны асыра пайдаланудың қажеті жоқ!
Жетеді! Өзіңізді тамақ ішуге мәжбүрлемеңіз!
Нені асыра орындаңыз? Бұл шынымен жақсы.
Не мүмкін емес?
Өте дәмді болса да
«Жеме!» дедім.
Не істеп жатырсың?!
Не істеп жатырсың!
Бұл не болып жатыр?
Не болып жатыр? Бұл
Сізде ас әзірлеуге қабілет бар.
Ей, сенің ас әзірлеуге қабілетің бар екені сөзсіз.
Бұл не? Тіпті қарбыз жасушалары жоқ сияқты.
Немене, қарбыз ұяшықтары жоқ...
Не? Қарбыз?
Бұл сіздің дәм сезуіңізге қатысты.
Дәм
Ми сіздің ДНҚ-ға енбеген дәмдерді түсінбейді.
ДНҚ-да жазылмаған дәмдерді ми түсіне алмайды.
Дегенмен, сізде тамақтанудың қажеті жоқ және сіздің миыңыз қатыспайды.
Сізге тамақ ішудің қажеті жоқ.
Мидың да қатысы жоқ сияқты.
Иә, көңіліңді түсірме.
Көңіліңді түсірме.
Кәне, ойын ойнайық.
Әй, ойын ойнасақ қалай болады?
Маған бала сияқты қарама.
Маған бала сияқты қарама
Мені ең қатты ашуландыратыны осы.
Мені ең қатты ренжіткені осы.
Мен олай айтқым келген жоқ...
Шынымен де...
Сіз маған көп нәрсені үйреттіңіз, бірақ менде жүз жыл бұрынғы бұлыңғыр естеліктер бар.
Маған көп нәрсені үйреткеніңізге сенімдімін, бірақ
Менің санамда бұлыңғыр қалған естеліктер
Шамамен 100 жыл бұрынғы бір.
Менің басым көбірек тұруы керек...
Мойынға көбірек
Сізге жүздеген жылдар бұрынғы естеліктер керек пе?
Бізге жүздеген жылдық жады керек пе?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Мен оны үнемі айтамын, солай емес пе?
Сондықтан мен үнемі айтамын.
Сенің қандай болсаң жақсы екеніңді.
Бұл сіз қандай болсаңыз, солай қала аласыз дегенді білдіреді.
Сен қайдан білер едің?!
Жақында өз бетімді де есіме түсірмеймін!
Күте тұрыңыз! Мен қателестім!
Күте тұрыңыз! Бұл менің кінәм болды!
Селти?!
Селти! Сен қайтып келдің!
Үйдесің, солай емес пе?!
Төтенше жағдайда сізбен байланыса алмасақ, бұл біз үшін өте қиын.
Мен қиындыққа тап болдым, сэр.
Төтенше жағдай болса да, мен сізбен байланыса алмаймын.
Бірдеңе дұрыс емес пе, Сонохара?
Сонохара мырза, не болды?
Олар мұнда жоқ.
Жоқ?
Онда емес пе?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не?! Бұл жолы не болып жатқан жоқ? Тэйцзин~
Бұл жолы не болды, Микадо?
Сонохараның аяқ киімі...
Сонохара мырзаның аяқ киімі...
Бәрі жақсы болады, иә?
Тағы да~ Бұл қулық.
Қандай сұмдық...
Мен мұндай нәрсені кім жасайтынын білемін деп ойлаймын.
Мен мұндай істермен айналысатын адамдарды дерлік түсінемін.
Кида?
Кида-кун?
Жарайды.
Жарайды!
Тоқта... Кида-кун!?
Күте тұрыңыз, Кида!
Киданың әрекеті әдеттегіден өзгеше және қорқынышты, иә?
Кида-кун, сен әдеттегіден басқаша қорқып қалдың.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ол өте жігерлі еді...
Сіз қиындыққа тап болдыңыз, солай емес пе?
Қандай қиындық, солай ма?
Кішкентай кезімде көп заттарымды жоғалтып алатынмын, анам маған іздеуге көмектесетін болса, «Ол кетті!
Кішкентай кезімде заттарымды жиі жоғалтып алатынмын.
Мен басымды тырнап отырып: «Жоқ, жоқ» дедім.
Анам әрқашан менімен бірге іздейді...
Сенің жақсы анаң бар.
Сіз мейірімді анасыз.
Иә, анам да, әкем де солай.
Иә, әке де, шеше де.
Менде бәрі жақсы.
Қазір бәрі жақсы
Мен қазір үйге барамын.
Мен үйге осылай бара жатырмын.
Маған іздеуге көмектескеніңіз үшін рахмет, Рюгамин.
Рюгамин-кун, менімен бірге іздегеніңіз үшін рахмет.
Эх, уф...
Қылмыскерді немесе басқа нәрсені табудың қажеті жоқ, Кида.
Жетеді, Кида-кун.
Қылмыстық
Жоқ, Сонохара кетіп қалды.
Жоқ, Сонохара мырза үйіне кетіп қалды.
А? Мен білмеймін...
Не? Білмеймін бірақ
Мен? Мен оларды әлі де іздеймін, анық...
Мен? Әлі іздеймін, әрине.
Әйтеуір ертең кездескенше.
Әйтеуір ертең кездескенше
Ха! сонда болды!
Міне, олар!
Мен не істеп жатырмын?
Эй, бірдеңе дұрыс емес пе?
Бұл біртүрлі емес пе?
Есіңе түсіре алмайсың, солай ма?
Мен есімде жоқ. Бұл біртүрлі. Бұл бос жер.
Бос лоттар таңқаларлық.
Ғимараттар жойылғанда, сіз онда не болғанын ұмытып кетесіз.
Ол кеткенде мен не болғанын ұмытамын.
Бұл аз ғана бұрын болған жоқ па?
Бұл өткен күні болған болуы керек, солай ма?
Бұл өте үлкен болды...
Бұл үлкен.
Мен не істеп жатырмын?
Сіз не істеп жатырсыз?
Шинра менің басымды іздеуден бас тарт десе, мен ашуланамын.
Силла маған оның басын іздеуден бас тарт десе, мен ашуланамын.
Бірақ мен жұмыс істеймін, мен достар деп атайтын адамдарды білемін...
Бірақ мен жұмысқа орналастым, біраз достар таптым.
Мен адам болуды жоспарлаймын ба?
Сіз өзіңізді адам сияқты сезінесіз бе?
Сенің менімен ісің бар ма?
Айтайын дегенім, сенің бір ісің бар еді, солай емес пе? Маған
I remember! Мұнда биік, жіңішке, көк түсті ғимарат бар еді.
А, бұл ескі нәрсе?
Ах~ Бұл соншалықты тозған ба?
Бірінші қабатта бір әйел темекі сататын.
Бірінші қабатта темекі дүкенінен кемпір бар еді.
Бұл сізге курьер.
Курьер күткендей
Мен бұл қалада басымды сеземін, бірақ...
Бұл қалада бастың белгілері бар екені сөзсіз...
Hello. Қайырлы күн.
Hello Konnichiha~
Мен?
Мен әдемі жапон тілін іздеп жүрмін.
Мен әдемі жапон тілін іздеймін
Нені шын жүректен іздеп жатқаныңызды айтыңызшы.
Жүрегің не іздеп жатқанын айт.
Мм, мен оны көре аламын ба?
Мм, мен мұны көре аламын ба?
Ә... ә... білесің бе...
Жарайды
Мен оны тапты ма деп ойлаймын.
Did we meet?
Мен бүгін көп нәрсені іздедім.
Бүгін мен әртүрлі нәрселерді іздедім.
Мен кейбірін таптым... бірақ басқаларын емес...
табылды немесе табылмады
Оның сөмкесі жоқ, сондықтан мен оны жұмыста деп ойладым.
Менің сөмкем жоқ, сондықтан жұмыс деп ойладым.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ... бірдеңе әдеттегіден өзгеше...
Мен бірдеңе басқаша болғандай сезіндім...
Отшашу?
Fireworks?
Иә, ол қобалжыды.
Иә, ашу үстінде.
Оны осында әкелу үшін бірнеше адам қажет болды.
Мұны істеу үшін бірнеше ересек адам қажет болды.
Мұның бәрі кейбір отшашулардан...?
Just fireworks...
Сізде дөрекі қызметкерлер бар.
Бұл жерде өте өрескел қызметкерлер бар.
Бұл ауыртпалық.
Бұл ыңғайсыздық.
Ол өзінің құрбысын ұрлап кетті деп таңқаларлық айып тақты...
Біртүрлі айыптаумен
«Менің дос қызымды ұрлап кетті».
Бұл оның есінде қалған жалғыз жер болды.
«Ол тек осы жерді есіне алды».
Ол: «Оған не істегеніңді айт!» деп айқайлап жатты.
«Не істегеніңді айт»
Бұл жай айыптау емес, шындық, солай емес пе?
Бұл жай ғана сылтау емес, бұл факт, солай емес пе?
Сіз оянғаннан кейін оның біздің компания туралы ештеңе есіне түсірмейтініне көз жеткізесіз, солай емес пе, дәрігер?
Бала оянғанда
Мен туралы ештеңе есіңізде жоқ екеніне көз жеткізе аласыз ба? мұғалім
Біреудің жадын өшірудің ыңғайлы жолы жоқ.
Естеліктерді өшірудің мұндай ыңғайлы жолы жоқ.
Оның үстіне, мен оны әлі есімде сақтаймын.
Бұл қыз есімде.
Біз оны жолға жібереміз.
Мен сені үйге дұрыстап апарамын.
Жарайды, мен үйге барамын ба, жоқ па білмеймін.
Үйге жете ме, жоқ па білмеймін.
Дәрігер, директор және мен сізге сенеміз.
Мұғалім, директор да, мен де сізге сенемін.
Біз сіздің «бұл» туралы құпияңызды сақтаймыз.
Ол да бұл құпияны сақтауда.
О, дұрыс. Сіз өте эксцентрик адаммен тұрып жатқан сияқтысыз.
Дұрыс, мұғалім тағы да эксцентрик біреумен тұрып жатқан сияқты.
Ол кезде мен ұмытып кеткен едім.
Сол кезде мен ұмытып кетіппін
Басым туралы, Дуллахан болған жүздеген жылдық естеліктерім туралы...
Мойын туралы және ондағы Дуллахан болған жүздеген жылдардағы естеліктер.
Мен ештеңе туралы ойлаған жоқпын.
Мен ештеңе ойлаған жоқпын.
Мен жай ғана... жай... болдым.
Жай… жай…
Әй, сен маған серік бола аласың ба?
Эй, сен менімен бірге бола аласың ба?
Екі адамға тапсырыс берсем, олар шағымданбайды.
Екі порцияға тапсырыс берсем, мейрамхана шағымданбайды.
Мен жақсы жерді білемін.
Жақсы жерлер бар
Өтінемін, Селти.
Өтінемін, Селти
Жалғыз тамақ ішу... соншалықты жалғыздық.
Жалғыз тамақ ішу - жалғыздық.
Бұл таңқаларлық және жұмбақ тағам не?!
Не? Бұл күрделі және жұмбақ тағам
Қуырылған тауық сушиі, ірімшік сушиі, сычуань стиліндегі суши, борщ сушиі және бұл қаймақ сушиі.
Карааж сушиі Ірімшік суши
Мабо суши борщ сушиі
Бұл қаймақ суши~
Оларды сушиге айналдырудың қажеті жоқ!
Бұл суши болуы міндетті емес!
Сіз не айтып тұрсыз?
Жоқ деп айт!
Бұл арнайы жинақ. Бұл шынымен арзан!
Арнайы жиынтық! Тамаша қызмет!
Ал десертке арналған печенье, иә?
Сонымен, десерт печенье болып табылады ма?
Ия...
Маған үш дана беріңіз.
Ішінде сенің байлығың жазылған бір жапырақ қағаз бар.
Мынаның ішінде байлық бар.
Бұл негізінен болжау.
Қысқасы, болжау
Міне, мен оларды ашамын.
Қайсысын бөлемін?
Бұл сіздікі.
Бұл сіздікі
Маған көрсет.
Маған көрсет
Бұл сіз іздеген нәрсені табасыз дегенді білдіреді.
Егер сен сондай бақытты болсаң...
Бақытты болғанша...
Мен өте қуаныштымын, Шинра!
Мен қуаныштымын, Силла!
Сіз не айтасыз?
Сіздікі қалай болды?
Ішінде біреу болмаған сияқты...
Менің ойымша, ол қосылмаған.
Мен...көз жасымды шығара алмаймын.
Көз жасымды шығара алмаймын
Мен мұнда мұңайғанда...
Мұңайғанда көз жасымыз ағар ма?
Ол жерде көз жасын төге ме?
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Олай болмаса, жақсы.
Бұлай болуы міндетті емес.
Ол жай ғана күліп тұрса, жарайды.
Сіз күліп жатырсыз деп үміттенемін.
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Тағы да қорқасың.
Тағы да қорқып кетті
Мұнда ешкім жоқ. Бұл екеуміз ғана.
Онда ешкім жоқ. Бұл екеуміз ғана.
Сіз... бірдеңені есіңе түсірейін деп жатырсың ба?
Есіңде бірдеңе бар сияқты ма?
Иә, ештеңені есте сақтаудың қажеті жоқ.
Сізге қажеті жоқ.
Мен саған айттым ғой, солай емес пе?
Мен бұл туралы айттым ба? Маған сенің өткенің де, болашағың да керек емес
Маған сенің өткенің де, болашағың да керек емес.
Қазіргі кезде менімен жақсы.
Қазір сен жеткілікті
Біз мәңгі бірге боламыз.
Біз қазір қандай боламыз, ол мәңгілік
Мен сені сүйемін, Селти.
Мен сені сүйемін Селти
Сол түн...
Сол түні мен алғаш рет түсімде екеуміз бір болған кезді көрдім.
Ұзақ уақыттан бері алғаш рет...
Мен бүтін кезімде армандадым.
Мен дәл осындамын.
Дәл осы жерде.
Өндіріс: lastzzz Rest Cloud akira Akira
Менің махаббатым бөлек.
Адамдарға құмарлық пен құмарлықпен айналысатын махаббаттан басқа.
Менің махаббатым бөлек
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Толығырақ.
Тек талап етіп, еркелететін махаббат түрінен өзгеше.
Келесі жолы: ажырамас махаббат.
Сейджиге керек адам ол менмін.
Бұл тамашарақ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory